.\" Manpage para vegnux-installer.
.\" Contact mkl.vegnux@gmail.com para corregir errores.
.TH man 8 "05 Nov 2012" "06.1" "vegnux-installer man page"
.SH NOMBRE
vegnux-installer \- Instala cualquier sistema operativo en el disco duro.
.SH RESUMEN
vegnux-installer [OPCION 1] [OPCION 2] [OPCION 3]
.SH DESCRIPCION
vegnux-installer es un programa para instalar cualquier Sistema Operativo (Teóricamente) en el disco duro desde un medio extraible.
.SH OPCIONES
.SH Basicas:
 --add-new-user  Crear nuevo usuario con opciones por defecto.
 --pass-root  Cambiar contraseña de ROOT
 --find-part  Muestra las particiones del sistema.
 --set-hostname   Modifica el HOSTNAME del Sistema.
 --info-personal   Añade informacion personal a un usuario.
 --assistant-install  Inicia asistente de instalacion en modo texto.
 --update-grub   Actualiza automaticamente /boot/grub/grub.cfg

.SH Avanzadas:
 --format-part-ext3  Da formato ext3 de linux a la particion indicada.
 --format-part-ext4  Da formato ext4 de linux a la particion indicada.
 --install-linux  Instala linux en la particion indicada.
 --create-new-grub  Instala GRUB2 en la particion indicada.
 --edit-grub  Añade instalacion a GRUB existente.
 --windows-grub  Añade una particion con Microsoft Windows a GRUB2.
 --create-fstab  Crea el archivo /etc/fstab para la nueva instalacion.
 --new-part   Da opcion para iniciar programas de particion.
 --post-install  Realiza operaciones de post instalacion.
 
.SH Otras:
 -g Inicia asistente de instalacion en modo grafico.
   
.SH BUGS
No hay bugs conocidos.
.SH AUTORES
Carlos Sánchez (cargabsj175@gmail.com),
.\" 
Nehemias Velázquez (nehe009@gmail.com)
